Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Have you known a guy named Win?
Kennst du jemanden namens Win?
Is he a friend of yours?
Ist er ein Freund von dir?
He comes to see me all the time,
Er kommt mich ständig besuchen.
But I still have no idea
Aber ich habe immer noch keine Ahnung
how he truly feels about me.
wie er wirklich über mich denkt.
Your favorite type
Ihr Lieblingstyp
have never escaped my keen eyes.
sind meinen scharfen Augen nie entgangen.
Pete the new nurse, right?
Pete ist der neue Krankenpfleger, richtig?
The hospital rules:
Die Krankenhausregeln:
You mustn't go out alone at night.
Du darfst nachts nicht alleine ausgehen.
Someone will come.
Jemand wird kommen.
You better tell me
Du solltest es mir besser sagen.
who that nurse ghost was.
Wer war dieser Krankenschwestergeist?
Are you sure
Bist du sicher
you have never seen her before?
Du hast sie noch nie zuvor gesehen?
Hello, Mr.Alan.
Hallo, Herr Alan.
Mr.Alan.
Herr Alan.
The patient is in a critical state.
Der Patient befindet sich in einem kritischen Zustand.
Hurry up, follow me.
Beeil dich, folge mir.
Hurry.
Beeil dich.
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Come back.
Komm zurück.
Remember.
Erinnern.
- Remember. - Leave me alone.
- Denk dran. - Lass mich in Ruhe.
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Remember!
Erinnern!
Pete?
Pete?
Easy, Alan.
Ruhig, Alan.
Drink plenty of water.
Trinken Sie viel Wasser.
You were likely dehydrated
Du warst wahrscheinlich dehydriert.
so you passed out.
Du bist also ohnmächtig geworden.
Easy there.
Immer mit der Ruhe.
Alan.
Alan.
What were you doing on the third-floor staircase?
Was hast du im Treppenhaus im dritten Stock gemacht ?
What were you doing up there?
Was hast du da oben gemacht?
Third floor?
Dritter Stock?
I followed the nurse into that room too.
Ich bin der Krankenschwester auch in dieses Zimmer gefolgt.
Alan, listen to me.
Alan, hör mir zu.
You have a problem with memorization.
Du hast ein Problem mit dem Auswendiglernen.
Maybe you'd left that room,
Vielleicht hattest du den Raum verlassen.
but you just couldn't remember?
Aber du konntest dich einfach nicht erinnern?
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Pete.
Pete.
Would you promise me
Würdest du mir das versprechen?
not to tell Doctor Nil about this?
Doktor Nil davon nichts zu erzählen ?
I don't want this to be a big deal.
Ich möchte nicht, dass daraus eine große Sache wird.
Please, Pete.
Bitte, Pete.
I'm sorry, Alan.
Es tut mir leid, Alan.
I really can't make that promise.
Ich kann dieses Versprechen wirklich nicht geben.
This is an important matter,
Dies ist eine wichtige Angelegenheit.
especially for yourself.
insbesondere für dich selbst.
You have a memory problem,
Du hast ein Gedächtnisproblem.
and you go lost too.
Und du verirrst dich auch.
Not to mention the hallucinations you had.
Ganz zu schweigen von den Halluzinationen, die du hattest.
But I trusted you,
Aber ich habe dir vertraut.
that's why I told you everything.
Deshalb habe ich dir alles erzählt.
And you've promised me too.
Und das hast du mir auch versprochen.
Reporting this matter to Doctor Nil
Diese Angelegenheit wurde Dr. Nil gemeldet.
would be more beneficial for you.
wäre für Sie vorteilhafter.
Now excuse me.
Nun entschuldigen Sie mich bitte.
Don't forget to drink lots of water.
Vergiss nicht, viel Wasser zu trinken.
Pete said he found me at the staircase.
Pete sagte, er habe mich im Treppenhaus gefunden.
Am I supposed to believe that was real?
Soll ich etwa glauben, dass das echt war?
I'm starting to doubt what was real and what wasn't.
Ich beginne zu bezweifeln, was real war und was nicht.
And was everything I've written the truth?
Und entsprach alles, was ich geschrieben habe, der Wahrheit?
I know there's something going on,
Ich weiß, da ist etwas im Gange.
but they just didn't let me know.
Aber sie haben es mir einfach nicht gesagt.
Attention-
Aufmerksamkeit-
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Repeat.
Wiederholen.
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Attention-
Aufmerksamkeit-
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Are you conscious?
Bist du bei Bewusstsein?
Attention-
Aufmerksamkeit-
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Repeat
Wiederholen
Blue code
Blauer Code
Room C02
Raum C02
Again, push harder.
Gib noch mehr Gas.
Bring in the ventilator!
Holt das Beatmungsgerät!
I'll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
Sir.
Herr.
Sir!
Herr!
Attention-
Aufmerksamkeit-
Blue code
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Repeat-
Wiederholen-
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Attention-
Aufmerksamkeit-
Blue code-
Blauer Code
Room C02.
Raum C02.
Sir.
Herr.
Sir!
Herr!
Keep going.
Weitermachen.
That's enough.
Das genügt.
Time of death, 11:42 PM.
Todeszeitpunkt: 23:42 Uhr.
What are you doing in here?
Was machst du hier drin?
Is he really dead?
Ist er wirklich tot?
I think you should leave.
Ich denke, du solltest gehen.
You can't just wandered in there like that.
Man kann da nicht einfach so reinspazieren.
If Doctor Nil had been in that room,
Wenn Doktor Nil in diesem Zimmer gewesen wäre,
you would have been in even more trouble.
Du wärst in noch größeren Schwierigkeiten gewesen.
No,
NEIN,
I wasn't wandering around.
Ich bin nicht ziellos umhergeirrt.
I heard the announcement
Ich habe die Durchsage gehört.
and wanted to know what was going on with him.
und wollte wissen, was mit ihm los war.
On the other day,
Neulich
I was brought to that room by a nurse.
Ich wurde von einer Krankenschwester in dieses Zimmer gebracht.
A nurse?
Eine Krankenschwester?
Did you mean that night
Meintest du die Nacht?
I found you infront of that room?
Ich habe dich vor diesem Zimmer gefunden?
Have you still been thinking about it?
Denkst du immer noch darüber nach?
It's not like that, Pete.
So ist das nicht, Pete.
It was yesterday
Es war gestern
that you told me you found me passed out on the staircase.
dass du mir erzählt hast, du hättest mich bewusstlos auf der Treppe gefunden.
Alan.
Alan.
It wasn't yesterday,
Das war nicht gestern.
but two days ago
aber vor zwei Tagen
that I found you.
dass ich dich gefunden habe.
Two days ago.
Vor zwei Tagen.
Huh?
Hä?
Alan.
Alan.
I think you got mixed up.
Ich glaube, da ist etwas schiefgelaufen.
I'm not.
Ich bin es nicht.
I was just here yesterday.
Ich war erst gestern hier.
I also came here that night.
Ich bin in jener Nacht auch hierher gekommen.
I think there must be something
Ich glaube, da muss etwas sein.
between me
zwischen mir
and room C02 for sure.
und ganz sicher Raum CO2.
What's going on?
Was ist los?
Pete,
Pete,
what are you doing here?
was machst du hier?
Currently, your memory pattern is
Ihr aktuelles Gedächtnismuster ist
1, 3, 5, 4 and 2.
1, 3, 5, 4 und 2.
even though it should have been
obwohl es hätte sein sollen
1, 2, 3, 4 and 5.
1, 2, 3, 4 und 5.
Doctor.
Arzt.
But
Aber
I'm sure it wasn't like that.
Ich bin mir sicher, dass es nicht so war.
I'm sure I didn't get it wrong.
Ich bin mir sicher, dass ich mich nicht geirrt habe.
When we memorize things,
Wenn wir uns Dinge einprägen,
it will break down into scenarios
Es wird sich in Szenarien aufschlüsseln.
and sub-scenarios.
und Unterszenarien.
The content in the memory
Der Inhalt im Speicher
is the core of the memory.
ist der Kern des Gedächtnisses.
That's why it made you
Deshalb hat es dich so gemacht
think you met Pete yesterday,
Ich glaube, du hast Pete gestern getroffen.
when you actually met him two days earlier.
als du ihn tatsächlich zwei Tage zuvor getroffen hattest.
Or when you
Oder wenn du
falsely remembered the meal you had
sich fälschlicherweise an die Mahlzeit erinnerten, die Sie hatten
with the meal on the other day.
beim Essen neulich.
Remember.
Erinnern.
With the meal on the other day.
Beim Essen neulich.
Alan.
Alan.
But, doctor.
Aber, Doktor.
That doesn't seem right.
Das erscheint mir nicht richtig.
What makes you
Was macht dich aus
so sure?
Ganz sicher?
You're not listening to me.
Du hörst mir nicht zu.
I've been led to the room several times.
Ich wurde schon mehrmals in das Zimmer geführt.
And today, someone died in that room too.
Und heute ist auch in diesem Zimmer jemand gestorben.
Don't you think everything has some sort of connection?
Glaubst du nicht, dass alles in irgendeiner Form miteinander verbunden ist?
Currently,
Momentan,
the problem isn't just about the memory.
Das Problem beschränkt sich nicht nur auf den Speicher.
You also suffer from a condition
Sie leiden außerdem an einer Erkrankung
where your brain interprets images you're seeing
wo Ihr Gehirn die Bilder interpretiert, die Sie sehen
incorrectly.
falsch.
Do you remember when Doctor Nil explained
Erinnerst du dich , als Doktor Nil erklärte
that you
dass du
had brain hallucinations issue?
Hattest du Probleme mit Hirnhalluzinationen?
Can you remember?
Kannst du dich erinnern?
Let me ask you straight.
Ich will Sie direkt fragen.
Are you still
Bist du immer noch
practicing looking at the cards nowadays?
Üben Sie heutzutage, die Karten anzusehen?
You must do it, it's for your own sake.
Du musst es tun, es ist zu deinem eigenen Wohl.
Remember.
Erinnern.
Nobody has ever believed what I think is true.
Niemand hat jemals geglaubt, was ich für wahr halte.
What about everyone's efforts to help you?
Und was ist mit den Bemühungen aller, Ihnen zu helfen?
They never meant anything to you?
Sie haben dir nie etwas bedeutet?
Are you sure
Bist du sicher
you have never seen that nurse before?
Sie haben diese Krankenschwester noch nie zuvor gesehen?
Remember.
Erinnern.
Come back to me.
Komm zurück zu mir.
Yesterday
Gestern
that you said you found me passed out on the staircase.
dass du gesagt hast, du hättest mich bewusstlos auf der Treppe gefunden.
But it was two days ago.
Aber das war vor zwei Tagen.
Remember.
Erinnern.
Remember!
Erinnern!
No matter how much I practice looking at the pictures,
Egal wie sehr ich übe, mir die Bilder anzusehen,
nothing changes.
Nichts ändert sich.
Nothing has gotten better!
Nichts ist besser geworden!
You know what?
Weißt du was?
If you have some free time,
Falls Sie etwas Freizeit haben,
you should practice looking at those cards as well.
Du solltest auch üben, dir diese Karten anzusehen.
So you'd understand how to properly treat the patient.
Damit Sie verstehen, wie Sie den Patienten richtig behandeln.
Doc.
Doc.
I think we should leave him alone first.
Ich denke, wir sollten ihn erst einmal in Ruhe lassen.
They've probably moved the corpse.
Sie haben die Leiche wahrscheinlich weggebracht.
judging by how well the bed was made.
Wenn man bedenkt, wie gut das Bett gemacht war.
You said he had been here for a long time.
Du sagtest, er sei schon lange hier.
What was his mental disorder?
Welche psychische Störung hatte er?
Well
Also
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
When I first saw him,
Als ich ihn zum ersten Mal sah,
he was already in a vegetative state like this.
Er befand sich bereits in einem solchen vegetativen Zustand.
Hadn't any
Hatte keine
of his family
seiner Familie
or anyone else come to visit him?
Oder kommt sonst noch jemand , um ihn zu besuchen?
I've never seen anyone else but the doctors come into this room.
Ich habe noch nie jemanden außer den Ärzten in diesem Zimmer gesehen.
I told you
ich habe es dir gesagt
this place was a hospital of the forgotten.
Dieser Ort war ein Krankenhaus der Vergessenen.
Even as he was dying,
Selbst als er im Sterben lag,
we still didn't see how he died.
Wir haben immer noch nicht gesehen, wie er gestorben ist.
The only thing left to see is an empty bed
Das Einzige, was man noch sieht, ist ein leeres Bett.
that looks like no one has ever been here before.
Das sieht so aus, als wäre hier noch nie jemand gewesen.
Win.
Gewinnen.
Am I
Bin ich?
going to end up like him?
Wirst du am Ende so enden wie er?
Huh?
Hä?
You won't.
Das wirst du nicht.
But ever since I've been here,
Aber seit ich hier bin,
no one has ever given me attention.
Mir hat noch nie jemand Aufmerksamkeit geschenkt.
Nobody has ever come to see me.
Mich hat noch nie jemand besucht.
My father doesn't even come visit me.
Mein Vater besucht mich nicht einmal.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
It's okay.
Es ist okay.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You don't have to.
Das musst du nicht.
We promised
Wir haben es versprochen
we would never leave each other.
Wir würden einander niemals verlassen.
I don't wanna be here anymore.
Ich will nicht mehr hier sein.
Please get me out of this place.
Bitte holt mich hier raus.
I don't want to get old and die here alone.
Ich will nicht alt werden und hier allein sterben.
Please?
Bitte?
I beg you.
Ich bitte Sie.
I really beg you.
Ich flehe Sie wirklich an.
You've promised
Du hast es versprochen
you wouldn't leave me.
Du würdest mich nicht verlassen.
Right?
Rechts?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
But we must plan carefully.
Aber wir müssen sorgfältig planen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
You too.
Du auch.
Hey, you.
Hallo du.
You should throw that in the washing machine.
Das solltest du in die Waschmaschine werfen.
It's just an ink stain,
Es ist nur ein Tintenfleck.
hand wash should be enough.
Handwäsche sollte genügen.
Okay.
Okay.
This is kinda funny.
Das ist irgendwie witzig.
You used to be the one who consoled me.
Früher warst du es, der mich getröstet hat.
Now, it's my turn.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Come on, let me comfort you.
Komm schon, lass dich von mir trösten.
Come quickly.
Komm schnell.
Oh!
Oh!
Your shirt is torn.
Dein Hemd ist zerrissen.
Huh?
Hä?
On the shoulder.
Auf dem Seitenstreifen.
Oh.
Oh.
It's nothing, I can fix it.
Das ist nichts, ich kann das reparieren.
Ain't a big deal.
Ist keine große Sache.
I think that shirt's been through a lot of hardships.
Ich glaube, dieses Hemd hat schon so einiges mitgemacht.
You should buy a new one.
Du solltest dir ein neues kaufen.
I'd rather not, Doc.
Ich möchte lieber nicht, Doktor.
That would be a waste of money.
Das wäre Geldverschwendung.
Alright.
In Ordnung.
I gotta go now.
Ich muss jetzt los.
Okay.
Okay.
Hey!
Hey!
Look over here.
Schau mal hier.
Your pants are ripped.
Deine Hose ist zerrissen.
Oh, the hole is big too.
Oh, das Loch ist auch groß.
Have you got a spare outfit?
Hast du ein Ersatzoutfit?
I have.
Ich habe.
Let's go then.
Dann los.
I'll take you to change.
Ich bringe dich zur Umkleide.
Come.
Kommen.
Everyone else's going to notice that your pants are ripped.
Alle anderen werden bemerken, dass deine Hose zerrissen ist.
Hurry.
Beeil dich.
Want me to help you pick?
Soll ich Ihnen bei der Auswahl helfen?
What are you staring at?
Was starrst du so an?
I noticed you're slowing down.
Mir ist aufgefallen, dass du langsamer wirst.
Are you shy?
Bist du schüchtern?
Or do you need me to help you with changing?
Oder soll ich Ihnen beim Umziehen helfen?
No, I'm
Nein, ich bin
I'm changing right now.
Ich ziehe mich gerade um.
Or should I go wait for you outside?
Oder soll ich draußen auf dich warten?
Got it.
Habe es.
I'll go wait outside then.
Dann warte ich draußen.
I need to borrow this for a while, Doc.
Ich muss mir das für eine Weile ausleihen , Doc.
I'll pay you back when I can.
Ich werde es dir zurückzahlen, sobald ich kann.
Here, take this.
Hier, nimm das.
This bag?
Diese Tasche?
Are you sure?
Bist du sicher?
Hurry up!
Beeil dich!
You said you wouldn't peek.
Du hast gesagt, du würdest nicht spicken.
Who peeked?
Wer hat gespäht?
I was staring at how sluggish you were.
Ich starrte dich an, weil du so träge warst.
Just say you love it.
Sag einfach, dass du es liebst.
Nonsense.
Unsinn.
What?
Was?
Come here.
Komm her.
You mis-buttoned your shirt.
Du hast den falschen Knopf an deinem Hemd zugeknöpft.
Oops.
Hoppla.
How old are you?
Wie alt bist du?
Look, this button.
Schau mal, dieser Knopf.
Do I look handsome?
Sehe ich gut aus?
You do.
Du tust.
Let's go.
Lass uns gehen.
Get up there, quick.
Geh schnell da hoch.
I'll go first.
Ich fange an.
Careful.
Vorsichtig.
Come, I'll pull you up.
Komm, ich helfe dir hoch.
Slowly.
Langsam.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
What are you so confused about?
Was ist denn so verwirrend für dich?
Quick, before someone sees us.
Schnell, bevor uns jemand sieht.
I'm not dreaming, am I?
Ich träume doch nicht, oder?
What's next for us?
Was kommt als Nächstes für uns?
Quick, hitch a ride.
Schnell, schnapp dir eine Mitfahrgelegenheit.
Over here.
Hier.
We need a ride.
Wir brauchen eine Mitfahrgelegenheit.
I don't wanna be here anymore.
Ich will nicht mehr hier sein.
Please get me out of this place.
Bitte holt mich hier raus.
But we must plan carefully.
Aber wir müssen sorgfältig planen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You don't have to.
Das musst du nicht.
We promised
Wir haben es versprochen
we would never leave each other.
Wir würden einander niemals verlassen.
Over here.
Hier.
We're going with you.
Wir kommen mit.
" Stop "
" Stoppen "
Hey.
Hey.
So where should we go next?
Und wohin sollten wir als Nächstes gehen?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Why did you take me on this bus in the first place?
Warum hast du mich überhaupt in diesen Bus mitgenommen?
All I could think was that we ought to get out
Ich konnte nur noch denken, dass wir hier raus sollten.
of the hospital area as fast as possible.
aus dem Krankenhausbereich so schnell wie möglich.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Yeah.
Ja.
Do you have plans to go somewhere?
Hast du vor, irgendwohin zu verreisen?
So...
Also...
You escaped from the hospital,
Du bist aus dem Krankenhaus geflohen.
but you haven't got any plans?
Aber du hast keine Pläne?
Nothing you wanted to do?
Nichts, was du tun wolltest?
No where you wanted to go?
Keiner der Orte, an die Sie wollten?
I know that my memory isn't working properly.
Ich weiß, dass mein Gedächtnis nicht richtig funktioniert.
Don't go harsh on me yet.
Sei noch nicht zu streng mit mir.
Can you believe this?
Können Sie das glauben?
Shouldn't have brought this to myself.
Ich hätte mir das nicht antun sollen.
Hey.
Hey.
What day is today?
Welcher Tag ist heute?
Saturday.
Samstag.
Why?
Warum?
What time might it be now?
Welche Uhrzeit mag es jetzt sein?
Around 4.00 PM, I guess.
Ungefähr 16 Uhr, schätze ich.
Can we travel to somewhere near Rangsit Khlong 12?
Können wir in die Nähe von Rangsit Khlong 12 reisen?
I have a friend named Nate.
Ich habe einen Freund namens Nate.
He should be able to help us.
Er sollte uns helfen können.
Are you sure
Bist du sicher
your friend won't send us back to the hospital?
Dein Freund schickt uns nicht zurück ins Krankenhaus?
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
That's my best friend.
Das ist mein bester Freund.
He once mentioned that he liked to play music at the market.
Er erwähnte einmal, dass er gerne auf dem Markt Musik mache.
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt,
we might be able to find him there.
Vielleicht können wir ihn dort finden.
Fine.
Bußgeld.
We'll go meet your friend.
Wir werden deinen Freund treffen.
Here, for two person.
Hier, für zwei Personen.
Where to next?
Wohin geht die Reise als Nächstes?
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
I didn't write that down in here either.
Das habe ich hier auch nicht aufgeschrieben .
But something might come up while we're walking.
Aber vielleicht passiert ja etwas, während wir spazieren gehen.
So tired,
So müde,
I need a break.
Ich brauche eine Pause.
Where should we sit?
Wo sollen wir sitzen?
Hey.
Hey.
See the ice cream shop over there?
Siehst du den Eiscremeladen dort drüben?
I remember eating it, and it was delicious.
Ich erinnere mich daran, es gegessen zu haben, und es war köstlich.
You wanna eat?
Möchtest du essen?
Let's go.
Lass uns gehen.
You want some too?
Möchtest du auch welche?
Fine, I'll eat it with you.
Gut, ich esse mit dir.
You wanted to eat too, but you're just acting.
Du wolltest auch essen, aber du tust nur so.
I'd like a scoop of ice cream in a cup
Ich hätte gern eine Kugel Eis in einem Becher
with sticky rice and corn for toppings.
mit Klebreis und Mais als Topping.
Sure thing.
Aber sicher.
I'll have the same.
Ich nehme dasselbe.
Why did you copy me?
Warum hast du mich kopiert?
I didn't copy.
Ich habe nicht kopiert.
Couples would have shared the same thoughts, right?
Paare hätten die gleichen Gedanken geteilt, nicht wahr?
Hold up,
Halten,
since when did we become a couple?
Seit wann sind wir ein Paar?
Hold up,
Halten,
People who love each other must become couples.
Menschen, die einander lieben, müssen ein Paar werden.
Hold up,
Halten,
when did I ever tell you I loved you?
Wann habe ich dir jemals gesagt, dass ich dich liebe?
Hold up,
Halten,
you don't love me?
Du liebst mich nicht?
Stop saying "Hold up."
Hör auf, „Moment mal“ zu sagen.
Thanks.
Danke.
Sir.
Herr.
I ordered two cups.
Ich habe zwei Tassen bestellt.
It's okay,
Es ist okay,
I can share with you.
Ich kann es Ihnen mitteilen.
Go.
Gehen.
What's up with him?
Was ist denn mit ihm los?
I'll give you the first bite.
Ich gebe dir den ersten Bissen.
How was it?
Wie war es?
Yummy.
Lecker.
Go ahead,
Fortfahren,
dig in.
eingraben.
He doesn't see us.
Er sieht uns nicht.
Don't do that.
Tu das nicht.
Hey!
Hey!
Someone's secretly taking a picture of us.
Jemand macht heimlich ein Foto von uns.
Hey there.
Hallo.
It's okay, I'm not mad.
Schon gut, ich bin nicht sauer.
I just would like to request that
Ich möchte lediglich darum bitten, dass
you take a picture of the two of us.
Mach ein Foto von uns beiden.
Please?
Bitte?
Just one picture.
Nur ein Bild.
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
You can stand right over there.
Sie können genau dort drüben stehen.
1, 2, and 3.
1, 2 und 3.
Here.
Hier.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
The picture printed out right away?
Wurde das Bild sofort ausgedruckt?
Yeah,
Ja,
We have to wait for a bit,
Wir müssen noch etwas warten.
and after some time passes,
und nach einiger Zeit
the picture will start getting clearer.
Das Bild wird allmählich klarer.
Then we can just keep it.
Dann können wir es einfach behalten.
Pretty cool.
Ziemlich cool.
No idea what kind of face I made.
Keine Ahnung, welchen Gesichtsausdruck ich gemacht habe.
A nurse!
Eine Krankenschwester!
He's coming all the way here?
Er kommt den ganzen Weg hierher?
Let's go.
Lass uns gehen.
Your friend is really here?
Ist dein Freund wirklich hier?
It's getting dark.
Es wird dunkel.
Yeah, it's this place.
Ja, genau dieser Ort.
Come.
Kommen.
Alan.
Alan.
Hey!
Hey!
Nate.
Nate.
Long time no see, man. ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
Lange nicht gesehen, Mann. ????????????????????????????????????????????????????????????
Where have you been? You're father've been looking for you. หายไปเลยนะ ไอ้ห่า พ่อมึงตามหาอยู่
Wo warst du? Dein Vater sucht dich schon lange .
I'm sorry, but I was sick. กูขอโทษ กูไม่ค่อยสบายไง
Es tut mir leid, aber ich war krank.
Remember? ที่เคยบอกไป
Erinnern? ?????????????????????????????????
Is everything alright now? ตอนนี้หายแล้วเหรอวะ
Ist jetzt alles in Ordnung ?
Is your brain okay? สมองมึงไม่เป็นไร ใช่ไหม
Ist dein Gehirn in Ordnung? ???????????????????????????????????????????????? ??????????????????
It's been a long story. เรื่องมันยาวว่ะ
Das ist eine lange Geschichte .
Do you have time? มึงมีเวลาป่ะล่ะ
Hast du Zeit? ?????????????????????????????????????????????
Always. ได้เสมอ
Stets. ?????????????????????
So, this must be Win. งั้นนี่ก็คือวินสินะ
Das muss also ein Sieg sein. ?????????????????????????????????????????????????????????
Like "Winner", with the W? เหมือนวินเนอร์เหรอ ขึ้นต้นด้วยตัวดับเบิ้ลยูเหรอ
Wie „Winner“, mit dem W? ?????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Yeah, Win. ใช่ วิน
Ja, gewonnen. ????????? ?????????
Like a Winner. เหมือนกับวินเนอร์
Wie ein Gewinner. ???????????????????????????????????????????????????
What are your plans? แล้วแผนมึงคืออะไรวะ
Was sind deine Pläne ?
That's why we came to see you. นั่นคือเหตุผลที่กูมาหามึง
Deshalb sind wir gekommen, um dich zu sehen .
We don't know where to go next พวกกูไม่รู้จะไปไหนต่อ
Wir wissen nicht, wie es weitergehen soll
and have no plan. และไม่มีแผนอะไรเลย
und haben keinen Plan. ??????????????????????????????????????????????????????
Alan. อลัน
Alan. ????????????
Can I be honest with you? กูถามมึงตรง ๆ ได้ไหม
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein? ????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Yeah. เออ
Ja. ?????????
Your condition... มึงหนีออกมาแบบนี้
Ihr Zustand... ???????????????????????????????????????????????????
will running away be bad for you? แล้วอาการป่วยของมึงล่ะ
Wird Weglaufen schlecht für dich sein ?
Look, man. มึงดูกูดิ
Hör mal, Mann. ???????????????????????????
I'm fine. กูปกติดี
Mir geht es gut. ????????????????????????
Do I look like a patient? กูดูเหมือนคนป่วยเหรอ
Sehe ich aus wie ein Patient ?
Yeah? เออ
Ja? ?????????
Yeah, you look fine. เออ มึงปกติดี
Ja, du siehst gut aus .
What about your dad? แล้วพ่อมึงอะ
Und dein Vater ?
Why don't you like, go back to him. ทำไมมึงไม่กลับไปหาพ่อมึงวะ
Warum gehst du nicht einfach zu ihm zurück?
I'm sure he's heard from the hospital and is looking for you. กูมั่นใจว่าโรงพยาบาลต้องบอกเขา และเขาก็จะตามหามึง
Ich bin sicher , er hat vom Krankenhaus gehört und sucht nach dir.
He must be very worried. เขาคงจะกังวลมาก
Er muss sehr besorgt sein .
I... กู...
ICH... ??????...
I just don't want to see him right now. กูไม่อยกาเจอเขาตอนนี้ว่ะ
Ich will ihn jetzt einfach nicht sehen .
We just need a place to stay. เราอยากกได้ที่พักสักที่
Wir brauchen nur eine Unterkunft.
Somewhere to hide. ที่ที่เอาไว้ซ่อน
Irgendwo kann man sich verstecken. ????????????????????????????????????????????????
And our money is limited. แล้วเงินกูก็มีแบบจำกัดด้วย
Und unser Geld ist begrenzt .
Please help us. ขอร้องล่ะ ช่วยพวกกูเถอะ
Bitte helfen Sie uns. ??????????????????????????? ???????????????????????????????????????
Uh... เอ่อ...
Äh... ????????????...
You know I'd love to help, right? มึงรู้ใช่ไหมว่ากูชอบที่จะช่วย
Du weißt doch, dass ich dir gerne helfen würde, oder ?
But แต่
Aber ?????????
I'm in the middle of moving to UK with my dad. ช่วงนี้กูต้องเตรียมตัวย้ายไปที่อังกฤษกับพ่อ
Ich bin gerade dabei, mit meinem Vater nach Großbritannien umzuziehen .
And I'm currently staying with my mom and her family. กูต้องย้ายมาอยู่กับแม่กูและญาติของเขาที่นี่
Ich wohne momentan bei meiner Mutter und ihrer Familie
If you were to come alone ถ้ามึงมาคนเดียว
Wenn Sie alleine kämen ?????????????????????????????????????????????
there might be space, but... มันก็มีที่พอ แต่...
Es könnte Platz geben, aber... ???????????????????????????????????? ?????????...
I'm so sorry, man. กูขอโทษด้วยจริง ๆ
Es tut mir so leid, Mann. ????????????????????????????????????????????? ???
It's okay. You don't have to. ไม่เป็นไร มึงไม่ต้องขอโทษ
Das ist okay. Du musst nicht.
It's fine. กูไม่เป็นไร
Alles gut .
I do know a hotel. It's very cheap.
Ich kenne ein Hotel. Es ist sehr günstig.
Just across the road. แค่ข้ามถนนไป
Direkt gegenüber.
On the... The room is what it is. ห้องอะไรนั่น...
Zum Thema... Das Zimmer ist, wie es ist. ????????????????????????????????????...
So... ก็...
Also... ??????...
That's not a bad option. เป็นตัวเลือกที่ไม่แย่
Das ist keine schlechte Option.
It's okay. ก็โอเค
Es ist okay. ??????????????????
We're gonna look for it. เดี๋ยวพวกกูไปหาดู
Wir werden danach suchen.
Anyway, I'll be here tomorrow. ยังไงพรุ่งนี้กูก็อยู่ที่นี่
Jedenfalls bin ich morgen da.
So, if you need to look for me. Please come. ถ้ามึงจะมาหากู ก็มานะ
Wenn ihr mich also suchen müsst, kommt bitte .
And I got to go. แต่ตอนนี้กูต้องไปแล้ว
Und ich musste gehen.
So it was really nice seeing you.
Es war also wirklich schön, dich zu sehen.
And nice to meet you too. และดีใจที่ได้รู้จักนายด้วยนะ
Und es freut mich auch, Sie kennenzulernen. ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Come. มา
Kommen. ??????
Come on. มาเลย
Aufleuchten. ???????????????
See you. แล้วเจอกันมึง
Wir sehen uns. ???????????????????????????????????????
Take care. ดูแลตัวเองด้วยนะ
Aufpassen. ????????????????????????????????????????????????
See you. เจอกัน
Wir sehen uns. ??????????????????
Yeah. เออ
Ja. ?????????
We're going to have to spend the night here.
Wir werden die Nacht hier verbringen müssen.
In a few days,
In wenigen Tagen
Nate might be able to find us a better place.
Nate könnte uns vielleicht einen besseren Platz finden.
Can we really trust him?
Können wir ihm wirklich vertrauen?
Sure, we can trust him.
Klar, wir können ihm vertrauen.
Nate's been my best friend since my childhood.
Nate ist seit meiner Kindheit mein bester Freund.
You sure he's just a friend?
Bist du sicher, dass er nur ein Freund ist?
Jealous?
Eifersüchtig?
We're just friends.
Wir sind nur Freunde.
Believe me.
Glauben Sie mir.
But the way you looked at each other
Aber die Art, wie ihr einander angesehen habt
didn't seem like friends.
Sie wirkten nicht wie Freunde.
Alright.
In Ordnung.
If you wanted to know,
Falls Sie es wissen wollten ,
then I'll be honest.
Dann werde ich ehrlich sein.
Nate
Nate
is someone I really trusted.
ist jemand, dem ich wirklich vertraut habe.
He helped me in find out
Er hat mir dabei geholfen, das herauszufinden
my true interests.
meine wahren Interessen.
And he was also my first love.
Und er war auch meine erste Liebe.
I knew it.
Ich wusste es.
But I no longer feel that way with him anymore.
Aber diese Gefühle habe ich ihm gegenüber nicht mehr.
Oh yeah?
Oh ja?
I don't buy it.
Ich glaube es nicht.
Please believe me.
Bitte glauben Sie mir.
Why must I believe you?
Warum sollte ich dir glauben?
You just came to see him today.
Du bist doch erst heute gekommen, um ihn zu sehen.
I came to see him because I thought he could help us.
Ich bin zu ihm gekommen, weil ich dachte, er könnte uns helfen.
I wasn't feeling anything else with him.
Ich empfand nichts anderes für ihn.
Whatever.
Was auch immer.
I just don't want anyone else to matter more to you than I do.
Ich möchte einfach nicht, dass dir irgendjemand anderes wichtiger ist als ich.
Hey.
Hey.
Nate may have been someone special to me
Nate war vielleicht jemand Besonderes für mich.
when I was a child,
als ich ein Kind war
but he likes women.
Aber er mag Frauen.
And ever since then,
Und seitdem immer
I have always kept my distance from him.
Ich habe immer Abstand zu ihm gehalten.
It wasn't the same with you, though.
Bei dir war das allerdings nicht der Fall .
How wasn't it the same?
Warum war es nicht dasselbe?
Do you know
Wissen Sie
why I wanted to get out of the hospital?
Warum ich aus dem Krankenhaus rauswollte?
Why?
Warum?
I didn't want to spend my life with you
Ich wollte mein Leben nicht mit dir verbringen.
as patients in that hospital,
als Patienten in diesem Krankenhaus
but I wanted come out and live my life with you
Aber ich wollte rauskommen und mein Leben mit dir leben
as lovers,
als Liebende
like normal people would.
wie normale Menschen es tun würden.
Like lovers?
Wie Liebende?
Yes.
Ja.
Are you confessing your love for me?
Bekennst du mir deine Liebe?
No?
NEIN?
Who said that?
Wer hat das gesagt?
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
Then
Dann
I have the right to do whatever lovers do, huh?
Ich habe also das Recht, alles zu tun , was Liebende tun, nicht wahr?
What're you going to do?
Was wirst du tun?
I mean...
Ich meine...
how are you going to do?
Wie wirst du dich schlagen?
Like...
Wie...
something like this.
So etwas in der Art.
Friends could also do that.
Freunde könnten das auch tun.
Pretty normal.
Ganz normal.
How about this?
Wie wäre es damit?
If the friends were close enough,
Wenn die Freunde sich nahe genug standen,
it could be possible.
Es könnte möglich sein.
How about this?
Wie wäre es damit?
How close would they have to be?
Wie nahe müssten sie beieinander liegen?
Very, very close.
Sehr, sehr nah dran.
Your hands are so naughty.
Deine Hände sind so unartig.
Can't they be naughty?
Dürfen sie denn nicht unartig sein?
How naughty can they possibly be?
Wie unartig können sie denn schon sein?
Let's find out.
Finden wir es heraus.
You're only mine.
Du gehörst nur mir.
Yes.
Ja.
I'm all yours.
Ich bin ganz deins.
You're awake?
Du bist wach?
I'm going to get something to eat.
Ich werde mir etwas zu essen holen.
Good idea.
Gute Idee.
Alan.
Alan.
Run, hurry!
Lauf, beeil dich!
Found him.
Ich habe ihn gefunden.
- Let go! - You're coming back.
- Lass los! - Du kommst zurück.
Come with us.
Komm mit uns.
Let go!
Loslassen!
Let go.
Loslassen.
Time to go back.
Zeit zurückzukehren.
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich los!
Come with us!
Komm mit uns!